Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_ROOMBA"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart. You scrap what remains.
ko: 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你搜刮了它的残骸。

source: Raid the outpost.
ko: 전초기지를 강습한다.
zh_hans: 突袭哨站。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGINEER_EGGMAN"]/destroyed/text
source: The Engineer vessel has been defeated. Without their leader, the Rebel fleet quickly becomes disorganized. Immediately after, a counter attack is led by the Federation, but the fleet will likely continue to linger for a while.
ko: 공병 선박을 물리쳤습니다. 지휘관이 사라진 반군 함대는 빠르게 혼란에 빠질 것입니다. 곧이어 연방이 반격을 주도하겠지만, 함대는 한동안 정신을 못차릴 것입니다.
zh_hans: 工程师舰被击败了。没有了他们的领导，叛军舰队迅速陷入混乱。紧接着，联邦的反击拉开序幕，不过叛军舰队很可能还会猖狂一段时间。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You're met by the aforementioned Colonel Hedge, who extends his thanks. "I... I have genuinely no idea what he was talking about. I don't even know who he is! But no matter. Let me see what I can do for you."
ko: 앞서 언급됐던 헤지 대령이 당신에게 감사를 전하러 왔습니다. "나... 나는 그가 무슨 소리를 하고 있었는지 정말 모르겠소. 애초에 그가 누군지도 모르오! 그래도 상관없지. 내가 뭘 도와줄 수 있는지 알아보겠소."
zh_hans: 前述的赫奇上校接待了你，他向你表达感谢："我...我完全不知道他在说什么，我甚至不知道他是谁！不过没有关系，让我看看我能为你做些什么。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGINEER_EGGMAN"]/deadCrew/text
source: The Engineer vessel has been defeated. Without their leader, the Rebel fleet quickly becomes disorganized. Immediately after, a counter attack is led by the Federation, but the fleet will likely continue to linger for a while.
ko: 공병 선박을 물리쳤습니다. 지휘관이 사라진 반군 함대는 빠르게 혼란에 빠질 것입니다. 곧이어 연방이 반격을 주도하겠지만, 함대는 한동안 정신을 못차릴 것입니다.
zh_hans: 工程师舰被击败了。没有了他们的领导，叛军舰队迅速陷入混乱。紧接着，联邦的反击拉开序幕，不过叛军舰队很可能还会猖狂一段时间。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You're met by the aforementioned Colonel Hedge, who extends his thanks. "I... I have genuinely no idea what he was talking about. I don't even know who he is! But no matter. Let me see what I can do for you."
ko: 앞서 언급됐던 헤지 대령이 당신에게 감사를 전하러 왔습니다. "나... 나는 그가 무슨 소리를 하고 있었는지 정말 모르겠소. 애초에 그가 누군지도 모르오! 그래도 상관없지. 내가 뭘 도와줄 수 있는지 알아보겠소."
zh_hans: 前述的赫奇上校接待了你，他向你表达感谢："我...我完全不知道他在说什么，我甚至不知道他是谁！不过没有关系，让我看看我能为你做些什么。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_FED_EGGMAN"]/destroyed/text
source: Hedge has been defeated. It seems your efforts have not gone unnoticed by the Engineer vessel from earlier, though the fleet itself continues to target you.
ko: 헤지를 물리쳤습니다. 함대가 계속해서 당신을 쫓고 있기는 하지만, 방금 보았던 공병 선박도 당신의 노고를 알고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 赫奇已经被击败了。看来你的功劳并没有被之前的工程师船忽视，尽管舰队仍在瞄准你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Y-you've killed him! My arch-nemesis, that dastardly Colonel Hedge, has been slain by another Federation officer? How strange... wait wait, I shall come with you. I must see what other surprises you might have in store."
ko: "ㄷ-당신이 그를 죽였어! 내 숙적, 그 비열한 헤지 대령이 다른 연방 장교에게 살해당했다니! 참 이상한 일이야... 잠깐 기다려, 나도 당신과 함께 가겠어. 당신이 또 어떤 놀라운 일들을 벌일지 직접 봐둬야겠어."
zh_hans: "你、你杀了他！我的死对头，那个卑鄙的赫奇上校，被另一个联邦军官杀死了？真奇怪...等等等等，我要和你一起走。我必须看看你还会带来什么惊喜。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_FED_EGGMAN"]/deadCrew/text
source: Hedge has been defeated. It seems your efforts have not gone unnoticed by the Engineer vessel from earlier, though the fleet itself continues to target you.
ko: 헤지를 물리쳤습니다. 함대가 계속해서 당신을 쫓고 있기는 하지만, 방금 보았던 공병 선박도 당신의 노고를 알고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 赫奇已经被击败了。看来你的功劳并没有被之前的工程师船忽视，尽管舰队仍在瞄准你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Y-you've killed him! My arch-nemesis, that dastardly Colonel Hedge, has been slain by another Federation officer? How strange... wait wait, I shall come with you. I must see what other surprises you might have in store."
ko: "ㄷ-당신이 그를 죽였어! 내 숙적, 그 비열한 헤지 대령이 다른 연방 장교에게 살해당했다니! 참 이상한 일이야... 잠깐 기다려, 나도 당신과 함께 가겠어. 당신이 또 어떤 놀라운 일들을 벌일지 직접 봐둬야겠어."
zh_hans: "你、你杀了他！我的死对头，那个卑鄙的赫奇上校，被另一个联邦军官杀死了？真奇怪...等等等等，我要和你一起走。我必须看看你还会带来什么惊喜。"

source: The Rebel vessel has been defeated. You scrap the remains.
ko: 반군 선박을 물리쳤습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한것을 건졌습니다.
zh_hans: 叛军战舰已经被打败了，你搜刮了残骸。

source: Contact the bar owner.
ko: 술집 주인과 접촉합니다.
zh_hans: 联系酒吧老板。

source: "Good work. Never though I'd be happy to see a Renegade in my bar... I'm afraid the no drinks rule extends to you as well, but I'm sure we can work something out..."
ko: "수고하셨어. 내 바에 들어온 배회자를 보고 기뻐할 일이 있을 줄이야... 당신들에게도 금주 규정이 적용된다는 건 아쉽지만, 분명 다른 식으로라도 보답을 할 수 있을 거야..."
zh_hans: "干得好。我从未想过能在酒吧里因为看到一个变元者而感到高兴...恐怕不提供酒的规定也适用于你，但我相信我们可以想出办法..."

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_ESTATE_BAR"]/deadCrew/text
source: The Rebel vessel has been defeated. You scrap the remains.
ko: 반군 선박을 물리쳤습니다. 당신은 함선에서 쓸만한것을 모아왔습니다.
zh_hans: 叛军战舰被打败了，你回收了剩下的废料。

source: Contact the bar owner.
ko: 술집 주인과 접촉합니다.
zh_hans: 联系酒吧老板。

source: "Good work. Never though I'd be happy to see a Renegade in my bar... I'm afraid the no drinks rule extends to you as well, but I'm sure we can work something out..."
ko: "수고하셨어. 내 바에 들어온 배회자를 보고 기뻐할 일이 있을 줄이야... 당신들에게도 금주 규정이 적용된다는 건 아쉽지만, 분명 다른 식으로라도 보답을 할 수 있을거야..."
zh_hans: "干得好。我从未想过能在酒吧里因为看到一个变元者而感到高兴...恐怕不提供酒的规定也适用于你，但我相信我们可以想出办法..."

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ESTATE_CONTROLS"]/destroyed/text
source: "My drone! Nooooo! I just got that for my birthday! My parents are going to be so mad!"
ko: "내 드론이! 안돼ㅔㅔㅔㅔ! 방금 생일 선물로 받은거란말야! 내 부모님이 불같이 화내실거라고!"
zh_hans: "额滴无人机！！！不！！我刚刚在我的生日上得到了它！我的爸爸妈妈肯定会很生气！"

source: You've destroyed the Auto-ship. You scrap its remains.
ko: 무인기를 격침했습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 건졌습니다.
zh_hans: 你摧毁了这个无人机，搜刮了剩下的废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Rebel carrier was in worse condition than you thought. The rest of its Auto-drone supply is offline and they are defenseless against you. They give you some supplies as a surrender.
ko: 반군 항공모함의 상태는 생각보다 심각했습니다. 나머지 자동 드론들이 비활성화 되어 있는 탓에 그저 거대한 과녁이나 마찬가지였습니다. 그들은 항복의 표시로 당신에게 약간의 보급품을 바쳤습니다.
zh_hans: 叛军母舰的船况比你想象的还要差，它剩下的无人机电源离线了，对你毫无招架之力。他们向你提供了补给以求投降。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_BAIT"]/escape/text
source: Careful! Sensors indicate that this automated ship is rigged to inform the fleet of your location if destroyed! It is better to avoid risk and leave it alone, otherwise the fleet will find you faster within this Sector.
ko: 조심하십시오! 센서가 저 무인선은 파괴되는 즉시 당신의 위치 정보를 함대로 보내도록 설계되어 있다고 경고합니다! 위험 부담을 줄이기 위해 그냥 내버려 두는 것이 좋을 듯 합니다. 괜히 파괴했다간, 함대가 이 구역에서 당신을 더 빨리 찾아낼지도 모릅니다.
zh_hans: 小心！传感器表明，如果被摧毁，这艘自动飞船将会通知舰队你的位置！你最好远离危险单独行动，否则舰队会更快地在这个星区找到你。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_BAIT"]/gotaway/text
source: The scout jumps away. It will certainly have informed the fleet of your position. You must get to the next Sector as soon as possible!
ko: 정찰기가 도망쳤습니다. 틀림없이 함대에 우리의 위치를 노출시킬 것입니다. 가능한 빨리 다음 구역으로 이동해야 합니다!
zh_hans: 侦察舰跃迁走了。它肯定会通知舰队你的位置。你必须尽快到达下一个星区！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_BAIT"]/destroyed/text
source: As the ship breaks apart, you detect the pulse of a Long-Range message. It must have informed the fleet of your position.
ko: 함선이 파괴되는 순간, 장거리 메시지 펄스가 감지됩니다. 함대에 당신의 위치 정보를 보냈을 것입니다.
zh_hans: 在船解体的时候，你侦测到了长途脉冲信号，它一定告诉了舰队你的位置。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_WARNING"]/escape/text
source: The ship starts to power up its FTL Drive. If it gets away, it will no doubt warn the fleet of your position!
ko: 적 함선이 초광속 엔진에 전원을 넣습니다. 이 함선이 도망간다면, 반군 함대에게 당신의 위치를 알리는 것은 시간 문제입니다!
zh_hans: 这艘船开始给超光速引擎充能，如果它逃跑了，它毫无疑问会告诉舰队你的位置！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_WARNING"]/gotaway/text
source: The scout jumps away. It will certainly have informed the fleet of your position. You must get to the next sector as soon as possible!
ko: 정찰기가 도약해 도망갔습니다. 분명 반군 함대에게 당신의 위치를 알렸을 것입니다. 당신은 최대한 빨리 다음 구역에 도달해야 합니다!
zh_hans: 侦察舰跃迁走了，它肯定会告诉舰队你的位置，你必须尽快赶到下一个星区！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_WARNING"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you feel relief in the knowledge that you will hopefully still be one step ahead of the fleet.
ko: 적 함선이 산산조각 나고 여전히 반군 함대보다 한 발 앞서 있다는 것에 안도감을 느꼈습니다.
zh_hans: 船碎裂成了碎片，你为你仍然领先舰队一步感到庆幸。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_CIVILIAN"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 서둘러 민간 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 船解体了，你赶紧联系了平民船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락을 취한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_MAP"]/destroyed/text
source: You access the recent scans from the unguarded station. Your map has been updated with details of the surrounding area.
ko: 당신은 아무도 지키지 않는 정거장의 최근 스캔 자료에 접근했습니다. 지도가 주변 지역에 대한 정보로 업데이트 되었습니다.
zh_hans: 你获取了无人站点的扫描记录，你的星图更新了周围地区的详细信息。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_REFUEL"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ko: 적함이 산산조각 나고 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The outpost hails you after the scout was destroyed, "Thanks for the help. We've been harassed non-stop by those scouts. Take this on the house."
ko: 정찰기가 파괴되자 전초기지가 당신에게 통신을 걸어왔습니다, "도와줘서 감사합니다. 저 정찰기들에게 끊임없이 고통 받아왔거든요. 이걸 받아주세요."
zh_hans: 这个前哨站在侦察舰被摧毁后呼叫了你，"谢谢你的帮忙，我们一直被这些侦察舰骚扰，拿上这些你应得的。"

source: You scrap the wreckage.
ko: 당신은 잔해에서 스크랩을 건져냈습니다.
zh_hans: 你回收了残骸中的金属废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With the threat gone, you contact the Federation outpost. They respond, "Our location has been compromised! Take everything you can and please drop our survivors off at the next station." One soldier offers to stay and fight.
ko: 위협이 사라진 뒤, 당신은 연방 전초기지에 통신을 연결했습니다. "우리의 위치가 노출됐습니다! 가능한 모든걸 챙겨서 다음 정거장까지 생존자들을 데려다 주세요." 한 병사는 혼자 남아서 싸우겠다고 합니다.
zh_hans: 威胁消失后，你联系联邦前哨。他们回应道："我们的位置已经泄露了！拿上你需要的一切，请把我们的幸存者送到下一站。"一名士兵表示愿意留下来战斗。

source: You scrap the wreckage.
ko: 당신은 잔해에서 스크랩을 건져냈습니다.
zh_hans: 你回收了残骸里的废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You contact the station once the Rebel ship is destroyed. The lone survivor responds, "This base is no longer safe. Let me join your crew and I'll have the station's drones patch up your ship."
ko: 반군 함선이 파괴되고 정거장에 연락하자 유일한 생존자가 응답했습니다. "이 기지는 더 이상 안전하지 않습니다. 당신의 승무원이 되게 해주시면 정거장의 드론으로 당신의 함선을 고치도록 하겠습니다."
zh_hans: 在叛军战舰被摧毁后，你联系了站点，唯一的幸存者回答说："这个基地已经不安全了。让我加入你们，我会让空间站的无人机修补你们的飞船。"

source: You've taken out the patrol, and salvage whats left.
ko: 순찰대를 제거하고 남은 것을 인양했습니다.
zh_hans: 你干掉了巡逻队，打捞了剩下的东西。

source: Continue to the factory.
ko: 공장으로 나아간다.
zh_hans: 继续前往工厂。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_MINER"]/destroyed/text
source: You've destroyed the Auto-Harvester. You scrap the wreckage.
ko: 당신은 무인 채집선을 파괴했으며, 잔해에서 스크랩을 인양했습니다.
zh_hans: 你摧毁了自动收割舰。你搜刮了残骸。

source: Continue to the platform.
ko: 플랫폼으로 나아간다.
zh_hans: 继续前往舰台。

source: You've destroyed the Auto-ship. You scrap the wreckage.
ko: 당신은 무인기를 파괴했으며, 잔해에서 스크랩을 인양했습니다.
zh_hans: 你摧毁了自动舰。你搜刮了残骸。

source: Contact the pirate.
ko: 해적에 연락을 취한다.
zh_hans: 联系海盗。

source: You've destroyed the pirate ship. You scrap the wreckage.
ko: 당신은 해적선을 파괴했으며, 잔해에서 스크랩을 인양했습니다.
zh_hans: 你摧毁了海盗舰。你搜刮了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've killed the pirate crew. You scrap the wreckage.
ko: 당신은 해적선을 나포했으며, 잔해에서 스크랩을 인양했습니다.
zh_hans: 你杀光了海盗舰员。你搜刮了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The ship explodes and you scrap what you can.
ko: 그 함선은 폭팔했으며, 챙길 수 있는 스크랩을 챙겼습니다.
zh_hans: 舰船爆炸了，你搜刮了你能获得的一切。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGINEERS_PIRATE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you take as much salvage from the ship as possible.
ko: 승무원들이 죽었고 그 함선에서 가능한 한 많은 것을 인양하려고 합니다.
zh_hans: 在船员死亡的情况下，你尽可能多地从船上取走残余物。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Auto-ship implodes, and a green wisp drifts out of it. Was that ship... running on internal Zoltan power?
ko: 무인기가 폭발하고 녹색 요정 빛이 잔해 밖으로 표류했습니다... 내부가 졸탄 동력으로 작동했다고?
zh_hans: 自动舰内爆，一缕绿色的气流从里面飘出。那艘船是...内部靠超能族的动力运行吗？

source: Contact the facility again.
ko: 시설에 다시 연락을 취한다.
zh_hans: 再次联系该设施。

source: "Federation scum! Leave us alone, we're no soldiers. Take a slave and get out of here."
ko: "쓰레기같은 연방! 우릴 가만히 내버려둬, 우린 군인이 아냐. 노예를 데리고 이곳에서 꺼져달라고."
zh_hans: "联邦人渣！不要管我们，我们不是军队。带上一个奴隶，离开这里。"

source: You might not be a soldier, but you're as responsible for the Rebellion as any of them.
ko: 당신이 병사가 아닐지라도 반군에 대한 책무는 그들 중 누구 못지않다고 본다.
zh_hans: 你可能不是一个士兵，但你和他们中的任何一个人一样对叛乱负责。

source: "Well... I- humm... Look, I'm not here to have my morals evaluated. If you aren't looking for a slave, will scrap service instead?"
ko: "글쎄... 음... 이봐, 난 도덕성 평가를 받으러 온 게 아니라고. 노예를 찾는게 아니라면, 스크랩으로 대신 할수있을까?"
zh_hans: "嗯...我--哼...听着，我在这里不是为了让你评价我的道德。如果你不是在找一个奴隶，那就用废料服务代替？"

source: Maybe you should take a step back and evaluate the situation you're in. Are you proud of what you've become?
ko: 아무래도 한 걸음 뒤로 물러서서 당신이 처한 상황을 평가해야 할 것 같습니다. 당신은 현재의 자신에 만족하십니까?
zh_hans: 或许你该退一步，审视一下你所处的局面。你为你变成的样子感到自豪吗？

source: "Wh-what are you playing at? I'm an engineer, not a philosopher. Maybe a drone will appease you?"
ko: "뭐, 뭐 하는 거야? 난 기술자지 철학자가 아냐! 이 드론을 받고 떠나는 건 어때?"
zh_hans: "你...你在干什么？我是个工程师，不是哲学家。也许一架无人机可以安抚你？"

source: The things you must have done, working at this prison. How would you feel, being drained of your life force to be used as a battery?
ko: 이 감옥에서 당신이 해야 했던 일들. 배터리로 사용하기 위해 생명력을 착취하는 것에 대해 죄책감이 느껴지진 않습니까?
zh_hans: 在这个监狱工作，你一定做过很多事情。你的生命力被榨干，被当作电池使用，你会有什么感觉？

source: "Look, I just get a pay check, and that's all that matters to me at the end of the day. I don't control what happens here, nor do I care. What about a weapon, will that shut you up?"
ko: "이봐, 난 그저 봉급을 받는 것뿐이라고. 그리고 이게 내 일상의 전부야. 나는 여기서 일어나는 일을 관리하지도 않고 신경도 쓰지 않아. 이 일을 함구하는 조건으로 무기는 어때?"
zh_hans: 这个，我只是个赚工资的，说白了薪水就是这一切对我的意义。这里发生的我管不了，也不关心。一件武器怎么样，能让你闭嘴吗？

source: So you've left behind your humanity, shed what little goodwill was left in your soul to become a slave to the Rebellion? You are no more free than the Zoltans you've locked away here. Is this really how you want to live your life, or do you want to take a stand and fight against the Rebellion?
ko: 그래서 당신은 반군의 노예가 되려고 인간성을 버리고 영혼 속 조금 있던 선의마저 버린 겁니까? 여기 갇힌 졸탄처럼 당신의 마음은 더 이상 자유롭지 못합니다. 이것이 진정 당신의 삶의 방식인가요? 아니면 반군에 맞서 싸우고 싶은 건가요?
zh_hans: 所以你抛弃了你的人性，舍弃了你灵魂中仅存的一点善意，成为叛军的奴隶？你并不比那些被你关在这里的超能族更自由。你真的想这样生活吗？还是想表明立场，与叛军斗争？

source: "I-I... What the hell are you on about? Do you have holes in your brain? Please, just shut up already. I'll give you all of the data in this facility and delete any data we have on you if that means you'll just leave."
ko: "나... 나.. 대체 뭘한거지? 뇌에 구멍이라도 뚫린 것인가? 제발, 그냥 조용히 해줘. 당신이 그냥 떠나준다면 이 시설에 있는 모든 데이터를 당신에게 주고 모든 잔여 데이터를 삭제할꺼야."
zh_hans: "我，我...你到底在搞什么鬼？你的脑子里有坑吗？求你了，赶紧闭嘴吧。如果这意味着你会离开的话，我可以把这个设施中的所有数据给你，并删除我们拥有的关于你的任何数据。"

source: You say that, but yet deep down you must know what you're doing is wrong. Eventually, in this infinite reality that we all live in, your time will come. Would you rather die a life knowing you fought for justice and prosperity for the whole of the galaxy, or die knowing you were a mindless puppet of a movement seeking to exile the majority of the galaxy from inhabitable space for no reason other than a false sense of superiority in your species?
ko: 말은 그렇게 해도, 마음속으로는 자신이 하는 일이 잘못되었다는 것을 알아야 합니다. 결국 우리 모두가 살고 있는 이 무한한 현실 속에서 당신이 심판받는 때가 올 것입니다. 당신은 은하계 전체를 위해 정의와 번영을 위해 싸웠다는 것을 자각하며 죽겠습니까, 아니면 당신의 종족에 대한 잘못된 우월감 때문에 대부분의 종족을 거주할 수 있는 우주에서 추방하는 것을 자각하면서 죽겠습니까?
zh_hans: 你这么说，但在内心深处你一定知道你所做的事是错的。最终，在我们都生活在的这个无限的现实中，你的时代将会到来。你是愿意在死前知道你为整个银河系的正义和繁荣而奋斗，还是在死时知道你是一个无意识的运动的傀儡，试图将银河系的大多数人从可居住的空间中放逐，除了你的物种的错误的优越感之外，没有其他原因？

source: "I- I CAN'T TAKE THIS ANYMORE." The Rebel screams, and you hear the sound of a gun shot over the radio. Not long after, a new voice speaks. "Hello. This is Dr. Andrew Tundra. It appears Dr. Anderson has... resigned from his position as director of the facility. We kindly request that you take this offering and never return."
ko: "나.. 난 더이상 감당할 수 없어." 반군이 비명을 지르고, 라디오 너머에서 총성이 들렸습니다. 얼마 지나지 않아 새로운 목소리가 들려왔습니다. "안녕하세요. 여긴 앤드류 툰드라 박사입니다. 앤더슨 박사가 시설 책임자 자리에서 사임한 것 같군요. 이 선물을 받으시고 다신 이곳으로 돌아오지 말아 주시길 바랍니다."
zh_hans: "我...我再也受不了了。"叛军尖叫着，你听到无线电中传来枪声。不久之后，一个新的声音说话了。"你好。我是安德鲁·腾德拉博士。看来安德森博士已经...辞去了设施主任的职务。我们恳请你带着这份礼物，永远不要回来。"

source: Take the data and leave.
ko: 데이터를 받고 떠난다.
zh_hans: 拿走数据然后离开。

source: "FINALLY. Thank god."
ko: "마침내. 하느님 감사합니다."
zh_hans: "终于！感谢上帝。"

source: Take the weapon and leave.
ko: 무기를 받고 떠난다.
zh_hans: 拿走武器然后离开。

source: Take the drone and leave.
ko: 드론을 받고 떠난다.
zh_hans: 拿走无人机然后离开。

source: Take the scrap and leave.
ko: 스크랩을 받고 떠난다.
zh_hans: 拿走废料然后离开。

source: Take the crew and leave.
ko: 선원을 받고 떠난다.
zh_hans: 接受船员然后离开。

source: It's not the same as liberating the entire facility, but such a dream would be foolish to have. You're satisfied with saving even just one Zoltan, and even better, having ruined some Rebel's day.
ko: 시설 전체를 해방하지는 못했지만, 그런 꿈만 같은 일은 바보나 추구할 것입니다. 당신은 몇몇 반군의 하루를 망쳐 놓은 단 한 명의 졸탄을 구하는 것에 만족했습니다.
zh_hans: 这和解放整个设施是不一样的，但这样的梦想是愚蠢的。只要能救出哪怕是一个超能族，你就心满意足了，甚至更好的是，毁掉了一些叛军的成果。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_SALVAGE_HELP"]/escape/text
source: The Engi ship no longer appears to desire fighting you. It activates its FTL drive.
ko: 엔지 함선은 더 이상 당신과 싸우고 싶지 않는 것 같습니다. 초광속 드라이브를 활성화했습니다.
zh_hans: 半械飞船似乎不再渴望与你战斗。它启动了它的超光速驱动器。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_SALVAGE_HELP"]/gotaway/text
source: The Engi ship slips away from the battle, along with all your hard-earned resources. You quickly scrap a little bit from the wreckage before preparing to leave.
ko: 엔지 함선은 힘겹게 얻은 모든 자원을 들고 전투에서 도망쳤습니다. 당신은 떠나기 전에 조금이나마 남아있는 물자를 건져냈습니다.
zh_hans: 半械飞船从战斗中逃走了，同时还有你所有辛苦得来的资源。在准备离开之前，你迅速从残骸中搜刮出一点东西。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_SEX"]/destroyed/text
source: With the ship destroyed, the remaining Engi ship hails you frantically and explains the situation to you.
ko: 함선이 파괴되자 남은 엔지 함선이 미친 듯이 당신을 호출하며 상황을 설명합니다.
zh_hans: 随着飞船被摧毁，剩下的半械飞船疯狂地呼唤你并向你解释情况。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_SEX"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_SEX"]/deadCrew/text
source: With the ship disabled, the remaining Engi ship hails you frantically and explains the situation to you.
ko: 함선이 비활성화되자, 남아있는 엔지 함선은 미친듯이 당신을 부르며 상황을 설명합니다.
zh_hans: 随着飞船船员的死亡，剩下的半械飞船疯狂地呼唤你，并向你解释情况。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_SEX"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_VIRUS"]/destroyed/text
source: With the ship destroyed, you detect that the virus has abandoned your ship and disappeared somewhere within the systems of the wreckage. It will likely infect whatever Engi ship passes next, but your mission is too vital to risk re-infection by stopping it.
ko: 함선이 파괴되면서 바이러스가 함선을 버리고 잔해의 시스템 어딘가로 사라졌다는 것을 감지했습니다. 엔지 함선이 지나가는 다른 함선을 감염시킬 가능성이 높지만, 당신의 임무는 그것을 막으려 하다가 재감염의 위험을 감수하기엔 너무 중요합니다.
zh_hans: 随着飞船被摧毁，你发现病毒已经离开了你的飞船，消失在残骸的某个系统中。它很可能会感染接下来经过的任何半械飞船，但你的任务太重要了，不能冒着重新感染的风险去阻止它。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_VIRUS"]/deadCrew/text
source: With the Engi crew dead, you detect that the virus has abandoned your ship and disappeared somewhere within the systems of Engi vessel. It will likely infect whatever Engi ship passes next, but your mission is too vital to risk re-infection by stopping it.
ko: 엔지 선원이 사망하자 바이러스가 우주선을 버리고 엔지 함선의 시스템 어딘가에서 사라진 것을 감지했습니다. 엔지 함선이 지나가는 다른 함선을 감염시킬 가능성이 높지만, 당신의 임무는 그것을 막으려 하다가 재감염의 위험을 감수할 수 없습니다.
zh_hans: 随着半械船员的死亡，你发现病毒已经离开了你的飞船，在半械飞船的某个系统中消失了。它很可能会感染接下来经过的任何半械飞船，但你的任务太重要了，不能冒着再次感染的风险去阻止它。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_VIRUS_ALT"]/destroyed/text
source: With the ship destroyed, you scrap it and prepare to jump away.
ko: 당신은 파괴된 함선의 잔해를 인양하고 도약을 준비합니다.
zh_hans: 随着飞船被毁，你搜刮了它，准备跃迁走。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_VIRUS_ALT"]/deadCrew/text
source: With all the Engi dead, you take what you can and prepare to jump away.
ko: 모든 엔지가 죽은 상태에서, 가질 수 있는 것을 모두 인양하고 도약할 준비를 했습니다.
zh_hans: 随着所有的半械族都死了，你拿着你能拿的东西，准备跃迁走。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You scrap what you can and prepare to jump before the other guards arrive.
ko: 당신은 다른 경비가 오기 전에 챙길 수 있는 것을 챙기고 도약을 준비했습니다.
zh_hans: 你能搜刮的都做了，准备在其他守卫到来之前跃迁下去。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_CREW_SCAN"]/deadCrew/text
source: You scrap what you can and prepare to jump before the other guards arrive.
ko: 당신은 다른 경비가 오기 전에 챙길 수 있는 것을 챙기고 도약을 준비했습니다.
zh_hans: 你能搜刮的都做了，准备在其他守卫到来之前跃迁下去。

source: The Zoltan captain sends an urgent hail: "Wait, this was all a test! A test that you passed! A diverse crew, working together, surely a sight to warm the heart of any dispassionate observer. Come, I shall join your crew!"
ko: 졸탄 함장이 당신을 급히 불렀습니다. "기다려 주십시오... 이건 모두 시험이었습니다! 시험을 통과하셨어요! 다양한 선원, 협력하는 모습, 그 어떤 자가 보더라도 감동적인 모습이었습니다. 당신의 함선에 함께 하고 싶군요!"
zh_hans: 超能族舰长发出紧急呼救："等等，这都是一个测试！你通过了一个测试！一个不同的船员，一起工作，肯定是一个让任何冷静的观察者感到温暖的景象。来吧，我将加入你的团队！"

source: While you search the debris, you wonder what it was that could have provoked them to act so irrationally.
ko: 당신이 잔해를 탐색하면서 무엇이 그들로 하여금 그렇게 불합리한 선택을 하도록 만들었는지 궁금해했습니다.
zh_hans: 当你搜索碎片时，你想知道是什么东西能激起他们如此非理性的行为。

source: While you scrap their ship, you wonder what it was that could have provoked them to act so irrationally.
ko: 당신이 그들의 함선을 해체하면서 무엇이 그들로 하여금 그렇게 불합리한 선택을 하도록 만들었는지 궁금해했습니다.
zh_hans: 在你搜刮他们的船的同时，你想知道是什么东西能激起他们如此非理性的行为。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_RESCUE"]/destroyed/text
source: The Zoltan threat has been neutralized. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 졸탄의 위협이 무력화되었습니다. 당신은 민간인 함선과의 연락을 서두릅니다.
zh_hans: 超能族的威胁已被消除。你赶紧去联系民用飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선과 접촉한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_RESCUE"]/deadCrew/text
source: The Zoltan threat has been neutralized. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 졸탄의 위협이 무력화되었습니다. 당신은 민간인 함선과의 연락을 서두릅니다.
zh_hans: 超能族的威胁已被消除。你赶紧去联系民用飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락을 취합니다.
zh_hans: 联系平民船。

source: You've destroyed the autoship. You scrap the wreckage.
ko: 무인선을 파괴했습니다. 당신은 잔해에서 스크랩을 챙깁니다.
zh_hans: 你摧毁了自动飞船。你搜刮了这些残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You take out the ship and contact the research station.
ko: 당신은 그 함선을 제거하고 연구기지에 연락합니다.
zh_hans: 你干掉了这艘飞船并与研究空间站联系。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you for rescuing us! They held us hostage to ambush unsuspecting passersby. Please, take this."
ko: "구해주셔서 고맙습니다! 그들은 방심하고 있는 행인들을 습격하기 위해 저희를 인질로 붙잡고 있었습니다. 이것을 가져가 주세요."
zh_hans: "谢谢你救了我们！他们把我们作为人质，伏击毫无戒心的路人。请收下这个。"

source: You disable the ship and contact the research station.
ko: 당신은 그 함선을 정지시키고 연구기지에 연락합니다.
zh_hans: 你使飞船失效并联系研究空间站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you for rescuing us! They held us hostage to ambush unsuspecting passersby. Please, take this."
ko: "구해주셔서 고맙습니다! 그들은 방심하고 있는 행인들을 습격하기 위해 저희를 인질로 붙잡고 있었습니다. 이것을 가져가 주세요."
zh_hans: "谢谢你救了我们！他们把我们作为人质，伏击毫无戒心的路人。请收下这个。"

source: You've defeated the Zoltan ship and scrap the remains.
ko: 졸탄 함선을 격파하고 남은 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了超能族飞船，并搜刮了残骸。

source: Contact the pirates.
ko: 해적들을 호출한다.
zh_hans: 联系海盗。

source: You've defeated the Zoltan ship and scrap the remains.
ko: 졸탄 함선을 격파하고 남은 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了超能族飞船，并搜刮了残骸。

source: Contact the pirates.
ko: 해적들을 호출한다.
zh_hans: 联系海盗。

source: The Zoltans have been defeated. You scrap the ship.
ko: 졸탄을 격파했습니다. 당신은 그들의 함선을 해체합니다.
zh_hans: 超能族已经被打败了。你把这艘船搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
